5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas 
vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  

Resposta:
Tenho o interruptor A, B e C. Acendo o interruptor A e deixo ele ligado por alguns minutos.
Depois desligo o interruptor A e acendo o interruptor B. 
Tenho uma opcao para cada caso
Se a lampada estiver acesa, é o interruptor B 
Se estiver apagada, mas quente, é o interruptor A
Se estiver apagada e fria, é o interruptor C
Entrando em duas salas rapidamente posso identificar qual interruptor pertencia a qual lampada.